# Telegram-bot для повторения

Данный телеграм бот предназначен для удобного повторения учебных
материалов, терминов, определений и формул.
---

## Веб-сайт

Функция добавления вопросов для повторения, а также объединения их в
тематические группы представлена через веб-сайт. (Для этого необходимо
авторизоваться на сайте)

*Бот напрямую связан с сайтом посредством API и способен
выполнять запросы на получение данных*

---

## Телеграм-бот

1. Команда **/start** - запускает бота и открывает клавиатуру.
2. Команда **/help** - отправляет пользователю справку.
3. Команда **/site** - отправляет пользователю ссылку на сайт.
4. Команда **/groups** - открывает список сформированных групп вопросов
   всех пользователей
    - Чтобы выбрать необходимую группу, отправьте боту id группы, указанное
      рядом с её названием.
5. Команда **/return** возвращает пользователя в "главное меню" и выходит
   из диалога с вопросами.

#### После выбора группы бот работает в следующем формате:

- бот присылает вопрос, пользователь отвечает. Бот отправляет правильный
  ответ и переходит к следующему вопросу.

---

## Используемые библиотеки

#### Веб-сайт использует:

- **flask**
- **flask-restful**
- **flask-wtf**
- **flask-login**

#### Телеграм-бот использует:

- **python-telegram-bot**
- **telegram.ext**

#### Хранение данных:

- Хранение данных реализовано с помощью sqlalchemy и orm-моделей.

---

## Запуск веб-сайта и бота

- Установите зависимости.

```
pip install -r requirements.txt
```

- Создайте файл **.env**. Впишите ключ безопасности сессии и токен вашего
  телеграм-бота в формате: *SECRET_KEY="Ключ безопасности"*, *TOKEN="Токен бота"*,
*URL*=*'URL-адрес сервера'*

#### ADDITIONAL FEATURES

*После регистрации запустите скрипт* **post.py** *из папки* **post_requests**.
Выполнение скрипта отправит post-запрос на добавление вопросов и формирования групп,
что позволит быстро перейти к проверке работоспособности бота.